## 一、获取、设置和删除内容
### 获取、设置，标签包含html内容：.html()方法   .text()方法
	$el.html()//获得包含html代码在内的元素包含的内容
	$el.html("htmlN代码")//会把$el标签下包含的html代码替换成"htmlN代码"
	
	$el.text() //会把html元素包含的text全部获取舍弃HTML代码
	$el.text("text内容")//会把$el标签下包含text内容替换成"text内容"，即使包含类似html的内容也不会解释成html代码
### 删除内容
	$el.html("") $el.text("")
## 二、获取、设置和删除属性

### 1.prop（）方法     removeProp(name)删除属性值

    获取在匹配的元素集中的第一个元素的属性值，特指标签的固有属性（DOM对象的属性值）
    
    $el.prop("name")  //获得name属性值
    $el.prop("name","changeName") //修改name属性值
    $el.prop({"name":"1212","id":"3344"}) //修改/增加多个属性值

### 2.attr ()  方法    removeAttr(name)删除属性值

    获取在匹配的元素集中的第一个元素的属性值，元素标签的html源码值，获得值必定是“字符串”
    $el.attr("name")  //获得name属性值
    $el.attr("name","changeName") //修改name属性值
    $el.attr({"name":"1212","data":"3344"}) //修改/增加多个属性值

### 3.attr获得的是html源码中的属性值、prop获得的是DOM对象属性值。
    使用attr改变标签的属性值，prop可以获取到。DOM显示改变值。
    使用prop改变标签的属性值，attr无法获取到。DOM显示改变值。
    从DOM中输入值，prop可以获取到，attr无法获取到。
    prop无法获取自定义属性的值，attr可以获取自定义属性的值。

### 4.当你在jQ中与HTML元素交互时，通常更推荐使用Prop，因为它们提供了更丰富、更动态的交互方式。但在某些情况下，特别是当你需要获取HTML源代码中的原始值时，使用Attr可能更有意义。

### 5.有些特例：<a href='作业10.26.html' id='a_1'></a>
	prop获得的是绝对路径，会根据当前文档的路径分析到链接文档的路径。
	attr获得的是字面路径。
<a href='https://www.baidu.com' id='a_1'></a>  这样的外链他们两个获得的值又是一样的

## 三、设置css  设置类
### 1.获取元素样式表属性值或者设置样式表属性值：element.css(name|pro|[,val|fn]) )
（1）el.css(name) //获得样式表属性的值
（2）el.css(name,value) //给元素增单个样式表属性值，或者修改
（3）el.css(propertie-maps) //给元素增加多个样式表属性值el.css({ width:"500px" , height:"600px"}）；
（4）el.css  ({             name:function(index,value){},   name2:fn,……                  })  //index为元素在对象集合中的索引位置，value是原先的属性值 //给元素增加多个样式表属性值，name省略则不是针对那个属性值设置。

### 2.设置类   删除类
      class:一个或多个要添加到元素中的CSS类名，请用空格分开,
      fn:function(index, class)
addClass(class|fn)

removeClass([class|fn]) 

toggleClass(class|fn[,sw]) 如果存在（不存在）就删除（添加）一个类。

## 四、显示、隐藏、删除

	1.隐藏元素：hide([speed,[easing],[fn]])  设置了元素的style中的display：none
	speed:三种预定速度之一的字符串("slow","normal", or "fast")或表示动画时长的毫秒数值(如：1000) easing: 用来指定切换效果，默认是"swing"，可用参数"linear" fn:在动画完成时执行的函数，每个元素执行一次。
	.hide( options )
	https://www.jquery123.com/hide/
	2.显示元素：show([speed,[easing],[fn]]) 参数参考hide 设置了元素的style去掉display的属性值
	3.删除元素：remove([expr])： 这个方法不会把匹配的元素从jQuery对象中删除，因而可以在将来再使用这些匹配的元素。但除了这个元素本身得以保留之外，其他的比如绑定的事件，附加的数据等都会被移除。
	4.删除元素：detach([expr])： 从DOM中删除所有匹配的元素。 这个方法不会把匹配的元素从jQuery对象中删除，因而可以在将来再使用这些匹配的元素。与remove()不同的是，所有绑定的事件、附加的数据等都会保留下来。
	5.empty() 删除匹配的元素集合中所有的子节点。
	6.toggle([speed],[easing],[fn])  //元素被隐藏或者显示出来，是个显示和隐藏的开关
	用于绑定两个或多个事件处理器函数，以响应被选元素的轮流的 click 事件。
	如果元素是可见的，切换为隐藏的；如果元素是隐藏的，切换为可见的。
	speed: 隐藏/显示 效果的速度。默认是 "0"毫秒。可能的值：slow，normal，fast。"
	easing:(Optional) 用来指定切换效果，默认是"swing"，可用参数"linear"
	fn:在动画完成时执行的函数，每个元素执行一次。

