代码题要求：
   ①需提交源代码
   ②提交运行结果截图
   ③不能有一模一样的代码（唯一答案除外）
   ④答案写入word或者wps文档中提交

题目
①java的基本数据类型有哪些？它们的大小分别占多少字节？

②编写程序，从键盘输入圆柱底面半径和高，计算打印输出圆柱的体积。
     例如：圆柱体的底的半径r=2, 高h=4  则圆柱体体积16π   （提示：体积=底圆面积×高）

③编写程序，从键盘输入一个3位数，按位数逆序输出。提示：使用%和/运算符可求出每一位数字。
    例如，输入整数932，输出 2  3  9

④编写程序，接受用户从键盘输入的一个三位整数，计算大印并输出各位数字之和。
     例如，输入整数932，各位数字之和是14。

⑤编写程序，要求用户从键盘输入一个double型数，输出为该数的整数部分和小数部分。下面是程序的一次运行结果：
        示例：请输入一个浮点数：2.71828
                输出：
                      整数部分：2
                     小数部分：0.71828
